Hey, Tatsuya...
Cidden mi?
CAD'ını kalibre edeceğim.
Kabul et artık.
Karar verilmiş bir şey için
sızlanmanın anlamı yok.
Anladım, Tatsuya.
Her neyse... Sanırım biraz
kıç tekmelesi gerekecek!
O zaman yarınki stratejimizi planlayalım.
Formasyonla başlayalım.
Leo, savunmada sen olacaksın.
Sorun değil.
Ama tam olarak bir savunmacı ne yapar?
Kendi Monolit'ini düşman saldırılarından korursun.
Monolit Code'u kazanmak için ne yapman gerektiğini biliyorsun, değil mi?
Ya diğer takımı nakavt edeceksin,
ya da Monolit'in içindeki gizli kodu bir terminale gireceksin, değil mi?
Doğru, ve o gizli kodu okumak için,
Monolit'e maksimum 10 metre menzilli özel bir Magic Sequence ateşlemen gerekiyor.
Yani savunmanın işi, düşmanın Monolit'e 10 metre yaklaşmasını engellemek.
Ve düşmanın kodu okumasını önlemek için
onları oyalamak,
hatta Monolit'e o özel kodu girmeyi başarsalar bile.
Aynen öyle.
Ama düşmanı nasıl durduracağız?
Fiziksel saldırı kullanamayız, değil mi?
Yani, Uzaktan Saldırı Büyülerinde o kadar kötüyüm ki komik bile değil.
Bunu kullanmayı düşünüyorum.
Büyü kullanmadan doğrudan saldırılar yasak,
ama bir büyüyle kütleyi düşmana fırlatmak ihlal sayılmaz.
Anladım.
Sırada, gerilla taktiklerini sen üstleneceksin, Mikihiko.
Gerilla taktikleri mi?
Hem hücum hem savunmaya destek olacaksın.
Tatsuya.
Ne oldu?
Tatsuya, kendin söylemiştin, değil mi?
Benim... Yoshida ailesinin büyülerinin çok karmaşık olduğunu,
ve bu yüzden büyülerimi istediğim gibi kullanamadığımı...
Doğru.
O günkü büyümün, asıl niteliğini gizlemek için kamufle edildiğini kabul ediyorum.
Ama sanırım işaret ettiğin fazlalıkların nedeni de bu olabilir.
Uzun büyü sözleri gerektiği dönemlerde, böyle taktikler etkili olurdu.
Ancak günümüz büyüsü için aynı şey geçerli değil,
CAD'lerin kullanımıyla hızlandırıldı.
Doğru, anladım.
Yani, güç açısından daha etkili olan
Kadim Büyü,
günümüz büyüsüne karşı
hiç şansı yok.
İşte burada yanılıyorsun, Mikihiko.
Kafa kafaya mücadelede,
günümüz büyüsü,
çok daha üstün aktivatör hızlarıyla avantajlı, ama sadece bu kadar.
Altıncı his saldırıları söz konusu olduğunda,
güçlü ve gizli Kadim Büyü kesinlikle üstün gelecektir.
Elder, Bay Kudou bizzat öyle söyledi.
Nasıl kullandığın anahtar nokta.
Seni ben önerdim
çünkü Kadim Büyü pusu becerilerinin bizim için güçlü bir silah olacağını düşündüm.
Pusu, ha?
Bunu ilk kez birisi söylüyor.
Anladım! Sana güveniyorum, Tatsuya.
Teşekkürler, Mikihiko.
8-10 / Yarışmanın sekizinci günü
Sekizinci Lise vs. Birinci Lise
İşte orada.
Haklısın.
Oyuncu olarak çıkacağını hiç düşünmemiştim.
Bakalım neler yapabiliyor.
Ne?
Bana onun Gram Demolition olduğunu söyleme!
Ama bu...
Gram Demolition...
Büyü Dağıtma, öyle mi?
Şüphelenmiştim ama sen gerçekten kullanabiliyorsun, Tatsuya.
Yani az önce olanı anlayabildin mi?
Büyü Dağıtma...
Sıkıştırılmış Psion parçacıklarından yapılmış mermiler, hedefe doğrudan ateşlenir,
Idea Boyutunu atlayarak patlar.
Üzerlerine büyü bilgisi kaydedilmiş Psion bilgi yapıları,
ek Aktivasyon Dizileri veya Büyü Dizileri gibi, bu Karşı Büyü ile dağıtılır.
Kısa menzili dışında hiçbir eksiği yok.
Gerçek kullanımdaki karşı-büyüler arasında en güçlüsüdür,
ama neredeyse kimse kullanamaz.
Demek ki tahmin ettiğimiz gibi,
o günkü kaza...
Başardılar!
Monolith açılıyor!
Monolit daha yeni açılmışken
neden uzaklaşıyorlar?
Kardeşim için bile düşman ateşi altında
512 karakter girmek kolay olmazdı.
Neredesin?
Saklanmayı bırakın!
Kendinizi gösterin!
Geri kalanı sana kaldı, Tatsuya.
Bu az önceki bir Rezonans olmalı.
Sistematik Olmayan türden.
Yani biyolojik dalgalarla Psion'lar arasında
rezonans yaratarak rakibini devirdi mi?
Görünüşe göre oyun bitti.
Kazandılar! Kazandılar!
Harika, harika, harika!
Tamamen ezdi geçti! Ezdi geçti!
Kardeşin onları resmen ezip geçti!
Tebrikler, Miyuki!
Evet... Teşekkürler!
George, sen olsan
ona nasıl karşı koyardın?
Tamamen savaş tecrübesi olan biri
gibi hissettiriyor.
Duruşu, öngörüsü,
pozisyon alışı...
Bana sorarsanız, büyü yeteneklerinden çok
savaş becerilerinden korkmalıyız.
Peki büyü yetenekleri nasıl?
Bakalım...
Büyüyü Parçalama beni şaşırttı,
ama son Rezonans'a gelince,
arkadan kusursuz bir
pusu kurmasına rağmen,
rakibini bayıltmaya yetmedi.
Sanırım o kadar güçlü büyüleri
kullanacak gücü yok.
Büyüyü Parçalama dışında
endişelenecek bir şey yok.
Asıl dikkat etmen gereken,
onun tuzaklarına düşmemek.
Yani cepheden saldırmaktan
korkmaya gerek yok mu?
Doğru.
Onu nasıl doğrudan
çatışmaya zorlarız...
Bunu çözersen,
sen kazanırsın Masaki.
Maç Açık Ova Sahnesi'nde
yapılsa bile,
zaferimiz neredeyse kesin.
Dokuz Okul Yarışması Bölüm VIII
8-10 / Yarışmanın sekizinci günü
Mikihiko, hadi bakalım.
Anlaşıldı.
Görüyorum.
Tatsuya, buldum.
Monolit'in yeri...
Anlaşıldı.
Tamam!
Dur!
Hile yapıyorsun!
Ayrıştırma kullanmamasını
anlayabiliyorum,
ama Flash Döküm ya da Elemental Görüş
kullanmadan bu kadar kestirme yapması
fazla olmuyor mu?
Onları gizli tutmak için
bir nedeni olmalı.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Ama eminim ki
Flash Döküm kullanacaktır.
Sırada final maçı onunki olacak.
Sonuçta, o bile...
...düşük seviye bir CAD'le Prens ve Kardinal'e
karşı savaşamaz.
Ağabey...
Final maçı saat 13:00'te başlıyor.
Biraz dinlenmelisin...
Hayır, öğlen Üçüncü Lise'nin
maçı var.
Kaçıramam.
Tsugu Ağabey!
Böyle bir yerde
ne yapıyorsun?
Önümüzdeki haftaya kadar Tayland'da
kenjutsu eğitmeni olarak görevde olman gerekiyordu!
Neden buraya geldin?
Erika... Biraz sakin ol.
Ağabey, inanmak istemiyorum ama...
görevini bırakıp bu kadınla buluşmaya
geldin, değil mi?
Hayır... Söyledim ya, sakin ol...
Görevimi bırakıp gelmedim, tamam mı?
Erika, okulda hâlâ senin
üstünüm, unutma.
Bana "bu kadın" demen
yakışık almıyor.
Bu kadınla tanıştığından beri
bozuldun, ağabey!
Chiba Stili Kenjutsu ustası olarak,
eğitimini bırakıp böyle basit büyü numaralarına daldın!
Erika!
Yeteneklerini geliştirmek,
yeni teknikler öğrenmek demektir.
Bu yüzden bunu yapıyorum.
Mari'nin bununla bir ilgisi yok.
Bugünkü konuysa, Mari'nin yaralandığını duyunca
kendimi kaybettim. Hepsi bu.
Üstelik, Chiba ailesinin bir ferdi olarak
senin bu kaba davranışlarından ve sözlerinden
utanman gerekir.
Hadi Erika,
Mari'den özür dile.
Hayır.
Erika!
Hayır!
Fikrimi değiştirmeyeceğim!
Bu kadınla görüşmeye başladığından beri
bozuldun, Tsugu Ağabey!
Şu aptal kardeşim o kadın tarafından baştan çıkarılıyor...
Ama o dünya çapında bir kılıç ustası değil mi?
Kötü niyetli olsan bile "aptal kardeş" dememelisin.
Ha?
Bunu nasıl biliyorsun?
Abimden duydum.
Ah, doğru. Tabii ki Tatsuya, Naotsugu Abi'yi tanıyor olmalı.
Erika.
Bizimle olduğun diye ona farklı bir şekilde hitap etmeye başlamana gerek yok.
Tsugu Abi değil mi?
Ah, hey, bunu unut gitsin!
Bu hiç bana göre değil, tamam mı?
Hadi ama, Naotsugu'ya hayransın, değil mi?
Hayır değilim!
Demek ki bir abi kompleksin var, Erika.
Bunu bana söyleyecek son kişi sensin! Seni küçük abi manyağı!
8-10 / Yarışmanın sekizinci günü
Dur!
Müdahale Zırhı, ha?
Hareket Tipi Alan Müdahalesi'nin Jumonji klanının uzmanlığı olduğunu sanıyordum.
Kahretsin!
Al bunu!
Birinci Lise
Beklentilerimizin ötesine geçti, o Ichijo prensi.
Bir şekilde tarzı seninkine benziyor gibiydi, Jumonji.
Bilerek tarzımı taklit ediyor mu etmiyor mu bilmiyorum,
ama bu kesinlikle Shiba'ya bir meydan okuma, onu kafa kafaya çatışmaya davet ediyor.
Bir meydan okuma mı?
Ve Shiba kesinlikle bu tuzağa düşecek.
Yani kendini bilerek açık bırakarak beni kafa kafaya çatışmaya mı çekecek?
Ama bu bizi zor durumda bırakıyor, çünkü tuzağa düşmek en büyük zafer şansımız.
Etkileyici, Cardinal George...
Cidden, bizi yakaladı...
Kesinlikle! Nasıl bir savunma gücü bu?
Ichijo'nunkiler dışında diğer oyuncuların hamlelerini görememek de bir darbe...
Kichijoji'nin ne yapacağını az çok tahmin edebiliyorum.
Shinkuro Kichijoji'nin keşfettiği Cardinal Kodu, Ağırlık Tipi Artı Kod.
Katıldığı etkinlik Hızlı Atış'tı.
O halde uzmanlık büyüsü Görünmez Mermi olmalı.
Cardinal Kodu?
Shinkuro Kichijoji adını bir yerden duymuş gibiydim...
Yani Kardinal George o muymuş?
Doğru, yani dikkat etmemiz gereken tek oyuncu Ichijo değil.
Yine de...
Kardinal ve Prens konusunu düşünmeden önce,
Dokuzuncu Lise ile maçımız var.
8-10 / Yarışmanın sekizinci günü
Kahretsin!
Bu da nereden çıktı şimdi?
Hey, şuna bak, Miki.
Hiç değişmemişsin.
Ne oldu, Erika?
Yok, yok, hiçbir şey.
Hey... Sen burada ne yapıyorsun?
Finalden önce biraz zamanım olduğu için Fuji Dağı'nı görmeye geldim.
Ya sen, Erika? Neden tek başınasın?
Yalnız kalmak için geldim.
Sanırım...
Mikihiko...
Ne?
Hissediyor musun?
Enerji depolamaya geldin, değil mi?
Peki hissediyor musun?
Mikihiko?
Ah, özür dilerim.
Şey...
Erika, neden bana Mikihiko diye sesleniyorsun?
Ee?
Kutsal dağın enerjisini emiyor musun?
Mikihiko, fark ettin mi?
Kazanın öncesindeki gibi büyü kullanabiliyorsun,
"Yoshida Ailesi'nin harika çocuğu" olarak bilindiğin zamanki gibi.
Hayır, bence onu da geçtin.
Duyu Ayarı, Sis Bariyeri, Enerji Emilimi...
hepsini nefes almak kadar doğal yapabiliyorsun.
Aferin sana!
Eğer böyle devam edersen, Miki, Üçüncü Lise'den korkmana gerek kalmayacak!
Finalde elinden geleni yap, tamam mı?
Benim adım Mikihiko.
Cidden...
Ben bir danışmanım,
bir ayak işleri görevlisi değil.
Bunu taşımanı isteyen Usta'ydı, ben değil.
Ama haklısın.
Eğer ayak işleri yapmaktan memnun değilsen,
o zaman belki de vergisiz bir kazançla ilgilenmiyorsundur?
Ne yapmamı istiyorsun?
Lütfen No Head Dragon'ın üssünün nerede olduğunu öğren.
No Head Dragon hakkında nasıl bildin?
Sana zarar vermek isteyen bir düşmanın kimliğini araştırmak çok basit bir şey bence.
Aklında ne var?
Şu an hiçbir şey yapmayı planlamıyorum.
Ama saldırı zamanı geldiğinde düşmanın yerini bilmemek beni huzursuz ederdi...
Bu arada...
Sanırım insanlar bizi böyle görürse yanlış fikre kapılırlar.
Yani bu bir sigorta.
O çıkarımı yapmakta özgürsün.
Pekala. Bana bir gün ver.
Takdire şayan. Sadece bir gün mü?
Yani final, Açık Ovalar Sahnesi'nde mi oynanacak?
Monolith Code Finali
Birinci Lise VS. Üçüncü Lise
Yer:
Açık Ovalar Sahnesi
Tahmin ettiğin gibi oldu, George.
Şanslıyız, Masaki.
Şimdi yapmamız gereken tek şey yemi yutup yutmayacağını görmek...
Yemi yutacağından şüphe yok.
Açık Ovalar Sahnesi'nde hiçbir engel olmadığı için,
doğrudan bir bire bir çatışmaya girmeden kazanma şansı olmayacak.
Tam da Gram Demolition kozuna sahip olduğu için,
başka çaresi kalmayacak, öyle değil mi?
Aynen öyle, Masaki.
Bu, Monolith Code'taki zaferimizi garantileyecek.
Peki. Hadi yapalım.
Dokuz Okul Yarışması Bölüm IX
SONRAKİ BÖLÜM